变得很难在雪和雨中拍摄，我们一直在努力
保护恰好是减速机的相机Alex和可怜的杰克不断
清洁前部这是冰岛的萨拉米香肠教堂，是近270个教堂之一
定义了景观，实际上是这个火山岛的名称
像这样的北大西洋玻璃覆盖了地球陆地的十分之一，
有2400万立方公里的水被冻结为冰，其中70％
地球上的淡水，但它们正在消退，所以以荷马·雅虎为例
它所揭示的内容可能不仅有趣而且令人担忧
水，虽然看起来无害，但它可能藏着致命的冰块
秘密保存的低温细菌和病毒，可能数百种
数千年的历史可以追溯到那个庞然大物和
佩剑齿的猫实际上是在星球上漫游的，这要归功于它形成冰河的方式
冰在保持生态和环境碰撞方面非常出色
随着降雪，最近生活时会困住空气中的水和生物
这些年来，随着越来越多的降雪，这些层变得越来越
压实，它们形成固体冰，并捕获水，空气和
生物材料就位，您越往玻璃质玻璃中滑落或越老
在几十年的前二十岁中，事物变得如此，但是随着您的前进，
进一步使那些具有数千年历史的生物物质的层和
现在就被困在那里了，不用担心
但是当它开始解冻时，那会在远端使它感到恐惧
2016年，西伯利亚的一个12岁男孩死亡，还有许多其他人
因为他们被炭疽细菌感染而住院
从一头已经死了的永久驯鹿中解冻出来的永久冻土
永久冻土的形状非常像玻璃，但这与冻土层有关
以及随着时间的推移积聚的土壤层
冻结到位，所以越往前走，东西就越老
夏季可能会融化和融化，但较深的层会保持冻结
几乎处于低温停滞状态，问题在于北极地区正在经历
越来越高的温度永久冻土融化到更深
更深的一层，科学家们担心那长久死去的炭疽病
驯鹿可能只是永久冻土融化的冰山一角
开始发现天花西班牙流感布鼠鼠疫受害者的坟墓，
可能是杀死他们的病原体，所以持续的另一种影响
全球变暖，我们认为我们会想到的18和19世纪的疾病
尽管永久冻土可以保存微生物，但也许看不到背面
几百年的玻璃状就像这里的荷马
可能会保存病原体，这些病原体的年龄要大得多，有时是
他们有办法让他们惊奇地复活
反复活跃和休眠的细菌有数十万
几岁的人，我们的祖先直立人和尼安德特人
被暴露于一种可追溯到800万年的细菌中
从冰冷的沉睡中恢复过来，真正令人恐惧的是
人类从来没有面对这些原始微生物，所以我们只是不知道
他们对我们所做的是一点希望，那就是细菌
尤其擅长在这种低温过程中生存的人往往生活在寒冷中
环境，因此它们不太可能在我们的热血中壮成长
身体，所以您不必担心被古代人感染
超级病毒很好，可惜我还没有完成微生物的释放
融化的冰川可能会产生另一个意想不到的效果
大量的微生物被锁在冰帽和玻璃状中
人们认为世界的生物量总量是所有生物量的1000倍以上
正如您所知，地球上的人类是春天，就在美丽的冰岛
政府生活在米汉大约五，六层
看到他的碎片从冰川上掉下来，被炸开并推下了
河流入海，但随着全球气候持续变暖，这种情况可能还会发生
还有更多，其中所含的生物质可能会严重破坏
水生生态系统，即使它们还没有存活，所有细菌都代表
海洋中新营养的全部来源，可能会造成很大的
浮游藻华微观浮游藻类在一个浓缩水中增殖
该区域消耗了水中的氧气，这意味着鱼和其他氧气
呼吸将无法生存，所以也许没有什么可担心的
大约来自冰中潜在的病原体，它们需要被恢复
需要能够在我们温暖的身体中生存并且需要真正有害
对我们来说，这个星球面临着更大的问题
得益于全球持续变暖，北极现在变暖了三倍
比世界上其他一些地方更快，如果持续升温，
Glassier就像这样，这里的家庭yukl将继续融化，我们可能需要获取
习惯了从冰上浮现的事物，你喜欢吗
如果答案是肯定的，那么就进行这样的冒险，我敢肯定，那就是
您需要观看此视频，因为我们刚刚启动了BBC地球
主持人搜索2018还可以看一看我们观看过的所有其他视频
如果您未订阅该频道，则可以在令人难以置信的冰岛访问
请点击通知铃，您将是第一个听到我们的通知的人
最新的视频，如果您确实赢了，请确保您打包温暖的东西
真的很酷吗